baza danych:
- MongoDB + mongoose

backend: 
- NodeJS + expressjs
- login system + passport js
- rest api

frontend:
- React + redux
- blog prawdopodobnie graphql + gatsby

bundler: 
- webpack


O projekcie:

- prosta strona, przedstawiająca informacje na temat przedszkola oraz jego działalności. 
- system dla rodziców, gdzie dostają notifykacje na temat przyszłych wydarzeń w przedszkolu + mogą zapytać coś ich wykładowce.
- blog z wydarzeń.



header:
- logo
- menu ( strona glowna, aktualnosci, o przedszkolu, kontakt(jezeli jestes zalogowany), panel(jezeli jestes zalogowany), rekrutacja
- opcje logowania

najnowsze wpisy: 
- wyświetlenie dwóch ostatnich wpisów
- z datą, krótkim opisem i zdj

o przedszkolu

Nasi Absolwenci: 
- Cieszy się dobrym zdrowiem,

- Zawsze mówi prawdę,

- Lubi pracę twórczą,

- Radzi sobie z czynnościami samoobsługowymi,

- Jest zawsze aktywny,

- Jest radosny i uśmiechnięty,

- Jest otwarty na otaczający go świat,

- To dobry kolega,

- Niesie pomoc potrzebującym,

- Rozróznia dobro od zła,

- Posiada odpowiednie umiejętności i sprawności do podjęcia nauki w szkole.


lokalizacja:
wycięta mapa z lokalizacją googlemaps

footer:
- menu (polityka prywatnosci, panel, rekrutacja, kontakt)
- copyright

main-colory:
- zielony
- brazowy 



